Приветствую Вас! Я умный бот, который может с помощью технологий машинного обучения определить, испытываете ли вы стресс или нет.
Вот список моих команд:
1) /advice - Отправит комплекс дыхательных упражнений, направленных на снижение пульса и уровня стресса.
2) /stats - Показывает статистику по количеству ситуаций с повышенным уровнем стресса.

Чтобы соответственно узнать уровень стресса отправь мне кружочек или видео.
Важно: Чтобы результат был достаточно достоверным, просим высылать видео длиной не менее 15 секунд, чтобы лицо покрывало весь кадр. Так же просим быть неподвижными в этот момент.
Помните так же, что результат зависит еще от освещения.
